'''Итак, общий план работы пока что такой

Шаг 1: Подготовка оборудования 

Подрубить USB UART для передачи команд через интерфейс RS-232
Кабель для подключения USB UART к интерфейсу RS-232 (перепроверить!)
Подрубить USB Audio (внешнюю звуковую карту) для использования в качестве источника звука.
Подготовить необходимые кабели: USB Mass Storage, Line in, Bluetooth A2DP

Шаг 2: Настройка программного обеспечения

Настроить программу для управления музыкальным центром через USB UART. Команды должны быть длиной 7 бит, с битом контроля четности для выявления одиночной ошибки при передаче
Функционал для отправки команд включения/выключения, переключения источников звука, управления громкостью, переключения треков 
Учитывать возможные источники звука (USB Mass Storage, USB Audio, Line in, Bluetooth A2DP, WiFi?).

Шаг 3: Тестирование и отладка

Провести тестирование функционала управления.
Проверить корректность работы команд включения/выключения, переключения источников звука, управления громкостью, переключения треков.

Шаг 4: Окончательные настройки и интеграция

Интегрировать разработанный функционал в общую систему управления аудио и другими функциями музыкального центра.


А теперь, когда, надеюсь, все поняли как примерно строится работа, поговорим конкретно про команды.

Переключение ввода:

Определить уникальные значения команды для каждого источника звука (можно иначе):
•	команда "01" соответствует выбору источника USB Mass Storage,
•	команда "02" - выбору USB Audio,
•	и тд
Настроить обработчики для каждого источника звука центре, которые будут выполнять переключение на запрошенный источник при получении соответствующей команды.
Логика обработки команд в вашем программном коде на контроллере GPIO или USB UART:
1)	Принимать команды по интерфейсу RS-232.
2)	Проверить принятую команду на соответствие возможным вариантам источников звука.
3)	В зависимости от значения команды, вызвать соответствующий обработчик для переключения на выбранный источник звука.
4)	проверить, что после выполнения команды переключения источника звука музыкального центра звук воспроизводится с нового источника.

Остальные функции реализуются по этому же принципу. Для каждой функции определяется уникальное значение (например, команда "AA" для включения/паузы, и команда "AB" для выключения). 
Далее вашей задачей является создать обработчик по принципу выделенного текста.

Уже на этом моменте код будет почти готов, останется каким-то образом сделать не запуск из терминала, а кнопки

Полезные сайтики, которые помогут понять работу:
https://datagor.ru/microcontrollers/microcontrollers-code-library/2361-programma-obmena-po-rs-232-na-yazyke-c-v-srede-microsoft-visual-studio.html
https://studylib.ru/doc/2023028/programmirovanie-interfejsa-rs-232 тут надо промотать до второй части
https://www.opennet.ru/docs/RUS/serial_guide/
'''
